钱方appcode：

微信商户号：
微信appsecret：
微信appid：
微信支付授权目录:

异步通知地址：
返回地址：

解释：
1.微信支付授权目录：
在哪个URL进行支付，比如网店的网址是http://www.xxx.com/wxpay/js_api_call.php ，我们建议支付目录设置为http://www.xxx.com/wxpay/，这样灵活性较好。
出于商家支付安全考虑，微信只识别一个授权目录，发起支付请求的页面必须紧跟该授权目录。
  1、授权目录头部要包括http或https,要精确到二级或三级目录;
  2、需要精确到发起支付的页面文件所在的最细分目录，不可增加、减少或修改此目录；
  3、请以“/”结尾。
  支付目录设置后不要随意更改，因为更改后，钱方工作人员会去跟微信同步更改信息，变更时间较长，至少1天。
  osqt.qfpay.com/trade/v1/payment 是钱台接口的调用网址，不是支付目录。
微信支付目录中国大陆是通过微信开放平台进行配置，但是海外微信支付目录需要钱方人员把信息同步给微信相关人员进行相应配置。请注意区别！
 
2.异步通知地址（notify_url）：
钱方对商户的请求数据处理完成后，会将处理的结果数据通过服务器主动通知的方式通知给商户网站。

3.返回地址(return_url):
网页重定向通知，是由客户的浏览器触发的一个通知。
买家付款成功后,会跳到 return_url所在的页面,这个页面可以展示给客户看,这个页面只有付款成功才会跳转,并且只跳转一次。

4.如果只有线上支付，没有公众号支付，如下几项不需要提供。
微信商户号
微信appsecret
微信appid
微信支付授权目录






